Why?
لماذا ا؟
Master Tang,
سيد تانغ ،
is something wrong?
هل هناك خطأ؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
Looking at everyone's bad form today,
بالنظر إلى الحالة السيئة للجميع اليوم ،
it's unfair to play like this.
من الظلم أن تلعب هكذا.
So,
لذا،
postpone the match.
تأجيل المباراة.
I agree.
أنا موافق.
Who gets stabbed in the water with chin bean powder?
من الذي طعن في الماء بمسحوق حبوب الذقن؟
Don't let me find it.
لا تدعني أجدها.
That's right.
هذا صحيح.
It hurts so much.
هذا مؤلم للغاية.
Then may I ask Master Tang,
ثم هل لي أن أسأل السيد تانغ ،
Excuse Me
عفوا
How many days will the conference be postponed?
كم يوما سيتم تأجيل المؤتمر؟
This one
هذا
We need to reconvene the Villa Shareholders'Meeting.
نحن بحاجة إلى إعادة اجتماع مساهمي الفيلا.
Make a new decision.
اتخذ قرارًا جديدًا.
I apologize for
أنا اعتذر لأجل
the inconvenience.
الازعاج.
All right. It's
حسنا.  إنه
a small matter.
مسألة صغيرة.
Let's go.
لنذهب.
Childe Leng.
تشايلد لينغ.
You like Xu Yinuo?
هل تحب Xu Yinuo؟
So what?
وماذا في ذلك؟
So what if you don't like it?
إذن ماذا لو لم تعجبك؟
I like Zhou Luochen.
أنا أحب Zhou Luochen.
Why don't we
لماذا لا نفعل
help each other,
ساعدوا بعضكم،
You get the one you like,
تحصل على الشخص الذي يعجبك ،
I get the one I like,
أحصل على الشخص الذي يعجبني ،
Sorry, Miss Song.
آسف يا آنسة سونغ.
Leng Mou
لينغ مو
She has always been a loner.
لقد كانت دائما وحيدة.
Childe Leng,
تشايلد لينغ ،
Eldest Brother,
أكبر الإخوة،
The Siyun Sword cracked for no reason.
انشق سيف سيون بدون سبب.
There has never been such a strange thing in Imperial Sword Villa.
لم يكن هناك مثل هذا الشيء الغريب في Imperial Sword Villa.
It must be because he was eager for success during forging.
يجب أن يكون لأنه كان حريصًا على النجاح أثناء التزوير.
Then.
ثم.
How long will it take to repair Siyun Sword in the Sword House?
كم من الوقت سيستغرق إصلاح Siyun Sword في Sword House؟
It will take at least half a month.
سيستغرق نصف شهر على الأقل.
Well,
نحن سوف،
It's been too long.
مر وقت طويل.
Can we only delay time?
هل يمكننا تأخير الوقت فقط؟
Are you waiting for the full moon night next month?
هل تنتظر ليلة اكتمال القمر الشهر المقبل؟
That's right.
هذا صحيح.
You can set up more events,
يمكنك إعداد المزيد من الأحداث ،
I see.
أرى.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
You've been working all night for nothing.
كنت تعمل طوال الليل من أجل لا شيء.
There is no way out.
ليس هناك اي مخرج.
we
نحن
There must be other ways.
يجب أن تكون هناك طرق أخرى.
What can we do? Let's just
ماذا نستطيع ان نفعل؟  دعونا فقط
wait for the poison to kill us.
انتظر السم ليقتلنا.
It's all your fault.
هذا كله خطأك.
Who told you that your black chicken soup was so delicious?
من أخبرك أن حساء الدجاج الأسود الخاص بك كان لذيذًا جدًا؟
Otherwise, I wouldn't have finished it in one go.
وإلا لما كنت قد انتهيت من ذلك دفعة واحدة.
You.
أنت.
For the sake of praising me,
من أجل مدحني ،
I won't argue with you.
لن أجادل معك.
What's the date today?
ما هو تاريخ اليوم؟
The 15th day of the lunar calendar?
اليوم الخامس عشر من التقويم القمري؟
What?
ماذا؟
It's the day when we got poisoned again.
إنه اليوم الذي تسممنا فيه مرة أخرى.
What are we going to do tonight
ماذا سنفعل الليلة
without the powder?
بدون البودرة؟
Oh,
أوه،
Ghost.
شبح.
Take it away.
خذه بعيدا.
You're scaring me.
انت تخيفنى.
What is the day of the poison?
ما هو يوم السم؟
Why don't I know anything?
لماذا لا اعرف شيئا
We didn't say it.
لم نقول ذلك.
You must have heard it wrong.
لا بد أنك سمعت ذلك خطأ.
That's right.
هذا صحيح.
You heard it wrong.
سمعت ذلك خطأ.
Go, go, go
إذهب! إذهب! إذهب
Let's go.
لنذهب.
You,
أنت،
you guys
شباب
Coco Chanel,
كوكو شانيل،
Yes,
نعم،
Investigate
يفتش
their whereabouts in Yangzhou City,
مكان وجودهم في مدينة يانغتشو ،
I'd like to see
أود أن أرى
what kind of poison they were poisoned by?
ما هو نوع السم الذي تسمموا به؟
Yes.
نعم.
This is what I'm going to use tonight.
هذا ما سأستخدمه الليلة.
Take a look.
إلق نظرة.
Do you have anything else to add?
هل لديك أي شيء آخر لإضافة؟
Why are you holding the candle?
لماذا تمسك الشمعة؟
Well
نحن سوف
There are no candles at home.
لا توجد شموع في المنزل.
I got two today,
حصلت على اثنين اليوم ،
not for tonight.
ليس لهذه الليلة.
What about this?
ماذا عن هذا؟
This is to
هذا هو ل
prevent you from kissing me.
تمنعك من تقبيلي.
This one,
هذا،
in case you can't control it.
في حالة عدم قدرتك على التحكم فيه.
It's used to control you.
تستخدم للسيطرة عليك.
Control me,
تحكم بي ،
I think it's you who should control me.
أعتقد أنك أنت من يجب أن تتحكم بي.
With all your strength,
بكل قوتك ،
if you really do it,
إذا كنت تفعل ذلك حقًا ،
No one can control you.
لا أحد يستطيع السيطرة عليك.
Childe Leng,
تشايلد لينغ ،
why are you here?
لماذا أنت هنا؟
It's okay to string them up.
لا بأس في توتيرهم.
He must be ill-intentioned.
يجب أن يكون حسن النية.
Excuse me,
اعذرني،
Leng Mou
لينغ مو
May I come in?
هل يمكننى الدخول؟
Of course.
بالطبع.
Please come in.
تفضل بالدخول.
May I ask,
هل يمكنني ان اسأل،
what brings you here,
ما الذي أتى بك إلى هنا ،
Childe Leng?
تشايلد لينغ؟
It's nothing important.
لا شيء مهم.
It's just,
انه فقط،
The Sword Worship Meeting
اجتماع عبادة السيف
has been postponed.
تم تأجيله.
I have nothing to do.
ليس لدي ما افعله.
What are these?
ما هي هذه؟
These are
هؤلاء هم
unimportant things.
أشياء غير مهمة.
By the way,
على فكرة،
I made a few dishes
لقد صنعت بعض الأطباق
for you two to try.
لكما لمحاولة اثنين.
That's great.
ذلك رائع.
We didn't eat anything either.
لم نأكل أي شيء أيضًا.
Leng,
لينغ ،
I'm not involved in this.
أنا لا أشارك في هذا.
I didn't expect Childe Leng
لم أكن أتوقع تشايلد لينغ
not only knows how to gallop across the battlefield,
لا يعرف فقط كيف يركض في ساحة المعركة ،
You must be good at cooking
يجب أن تكون جيدًا في الطهي
on the chopping block.
على كتلة التقطيع.
It's just a hobby.
إنها مجرد هواية.
You're right.
أنت على حق.
Generals and chefs
الجنرالات والطهاة
galloping across the battlefield,
يركض عبر ساحة المعركة ،
It's kind of a family.
إنها عائلة.
Brother Zhou,
الأخ تشو ،
what do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
This isn't.
هذا ليس كذلك.
They are all sharp-tongued.
كلهم حاد اللسان.
Zhou Luochen,
تشو لوشن
is that funny?
غير أن مضحك؟
Zhou Luochen, that's enough.
Zhou Luochen ، هذا يكفي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's amazing to be able to
إنه لأمر مدهش أن تكون قادرًا على ذلك
cook on the other side.
اطبخ على الجانب الآخر.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Is it good?
هل هذا جيد؟
Delicious.
لذيذ.
I want some too.
اريد بعض.
Eat it.
كلها.
Who doesn't want you to eat it?
من منا لا يريدك أن تأكله؟
My arm hurts.
ذراعي تألمني.
Feed it to me.
اطعمها لي.
Didn't I cure your arm a long time ago?
ألم أعالج ذراعك منذ وقت طويل؟
I don't care.
لا أهتم.
I just want you to feed me.
أنا فقط أريدك أن تطعمني.
Okay.
تمام.
I'll feed you.
سوف أطعمك.
Leng,
لينغ ،
watch me eat your food,
شاهدني آكل طعامك ،
Don't you feel aggrieved?
ألا تشعر بالحزن؟
It's salty.
إنه مالح.
It's a little salty.
إنه مالح قليلاً.
Delicious.
لذيذ.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Leng,
لينغ ،
I want to be in front of you,
اريد ان اكون امامك
Eat up all your hard work.
أكل كل عملك الشاق.
I appreciate your heartbroken expression.
أنا أقدر تعابير قلبك الحزينة.
Don't touch me!
لا تلمسني!
Judging from Brother Zhou's expression,
انطلاقا من تعبير الأخ زو ،
he must have choked.
لابد أنه قد اختنق.
He.
هو.
Sorry to make you laugh, Childe Leng.
آسف لجعلك تضحك ، تشايلد لينغ.
I just love acting,
أنا فقط أحب التمثيل ،
Love
الحب
Love liberates nature,
الحب يحرر الطبيعة ،
may I ask Miss Xu,
هل لي أن أسأل الآنسة شو ،
What is acting?
ما هو التمثيل؟
Acting,
التمثيل،
Exactly
بالضبط
Love stands out,
الحب يبرز ،
what is liberating nature?
ما هو تحرير الطبيعة؟
It's liberating nature.
إنها الطبيعة المحررة.
He likes to stand out
يحب أن يبرز
and train exclusively.
وتدريب حصريا.
Zhou Luochen, that's enough.
Zhou Luochen ، هذا يكفي.